m 0 0 l 440 0 l 440 500 l 0 500
双鱼座
2/19→3/20
【本周幸运物】
老虎
过于努力而将自己逼得太紧。
你目前是众人羡慕的焦点，
要慎重行事。不妨给自己放
个小假放松放松。在保持目
前做法的同时，寻找一种更
轻松的途径。本周尽量外出
游玩吧。
虎
老虎
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
ダーリン　おはようございます
亲爱的 早上好
大連寺
大连寺
朝から会えるなんて　鈴鹿ラッキー
一大早就能碰到你 我真是太幸运了
那是谁 他们在交往吗
誰　付き合ってんの
给 帮我拿着
ほら　持って
気をつけてくださいね　今日のカバン三十キロあるんです　って
你要小心哦 今天的包有30公斤重呢
でも大丈夫ですよね　夏目先輩
不过 对你来说不算什么吧 夏目前辈
男の子だもん
你是男生嘛
この
我说你
这是…
これは…
面白いことになってるな
事情变得有趣起来了
人事かよ
别光看好戏啊
一気にばらす方向かと思ったが　こっちだったか
还以为她会马上公之于众呢 没想到发展成这样
いや　実にいい性格だ
真够坏心眼的
やっと手が上がるようになってきた
手终于能举得起来了
夏目 我去找铃鹿谈谈
夏目　俺鈴鹿に交渉してみる
こんなこと止めろって　言ってみるよ
让她别再干这种事了
春虎
俺に任せろ
交给我吧
いったたたたた
痛痛痛痛痛痛痛
好痛好痛
痛い　痛い　痛い
あんたら　あたしに歯向かえると思ってるわけ
你们还打算反抗我？
春虎
イエス以外の選択肢とかあるわけないでしょ
现在轮到你说不吗
すみません
抱歉
我买回来了
買ってきました
你刚才是不是忘说sir了
今「サー」抜けてなかった
返事の前と後ろの「サー」が
回答的前后都要加上sir
Sir！Yes sir！
サー　イエッサー
ダーリン　バニラシェイク
亲爱的 香草奶昔
ダッシュ
立刻马上
喜んで
遵命
夏目　お前　髪の艶が悪いな　それに枝毛
夏目 你的头发都没光泽了 还分了叉
春虎くんこそ　目が死んだ魚のようです
你不也是 眼睛都没神了
まあ　少なくとも今日一日はあいつの顔も見ないで済むな
算了 今天总算可以不用看到那家伙
ホント　こんなに休日を貴重だと思うのは初めてです
是啊 我第一次觉得原来周末这么美好
ただいま　電話に出ることができ…
您所拨打的电话暂时无人接听
接电话
早上好
Good morning
どうした
怎么了
好小
せまっ
うっせいな
吵死了
招き猫とか超受けるんですけど
还放招财猫 真搞笑
虎纹是在双关自己名字吗
虎柄とか自分の「虎」とかけてるわけ
さっぶう
真冷
いいじゃねえか　んなこと
这不关你的事
虎？
老虎？
電話に出なかった罰として　春虎の部屋を見せろって
她说要参观春虎的房间 作为没有接电话的惩罚
原来是这么回事
そういうことか
这外套是怎么回事
何　そのスカジャン
だっさっ
真土
俺のお気に入りだ　ほっとけ
这可是我最喜欢的外套 要你管
あんたこれはないっしょ　これは
你品位太差了吧
虎？
老虎？
那参观后有什么感想？
で　ご感想は？
退屈な部屋ね
真是个无趣的房间
なんかないの　エッチ系の本とかDVDとか
难道没有黄书啊A片什么的吗
帰れよ　もう
你给我走
ぶっちゃけ見てもつまんねえぞ
老实说看了也没什么意思
这家伙的喜好超普通的
こいつの趣味ドノーマルだし
何を口走ってる　冬児
冬儿你胡说什么啊
いや　そこじゃなくて　クローゼットの
不在那里啦 在衣橱里
喂
ちょう
お願いですから　もう帰ってください
我求你了 请回去吧
そうこられると逆に引くわ
反应这么大倒是吓到我了
ま　このくらいにしといてやるか
算了 先放过你吧
那接下来就去夏目的房间看看吧
じゃ　次は夏目っちの部屋行ってみよっかん
嫌です　だめです　お断りします
不要 不行 我拒绝
あれ　そんなこと言っちゃっていいわけ
咦 你说这话合适吗
オーダー
急急如律令
なめんな
别小看我
放して　行かせて
放开我 让我走
だめだって言ってるし
都说不行了
ってか　何そのマジ反応
你怎么反应这么大
あんたの部屋何があるってのよ
你房间里到底有什么
这样倒让人有些害怕
逆に怖いんだけど
いや
不要啊
そんなに黙…
别这么大声…
ゴウ　サンゴリオク　ニク　ギョイチ　ヨン
业 三阁利 唵 禹一 邕
呪的防壁　やっぱり
果然有咒术防壁
呪術防御だけか
只有咒术防御吗
太疏忽了
爪が甘いわね
我说 这…
いや　その…
こっちも虎かい
这里也放着老虎
这…这就是夏目的房间啊
こ…ここが夏目の部屋か
あの反応からどんだけやばいもんがあるのかと思ったが
看她那么大反应 还以为会有很糟糕的东西呢
どうってことないな
挺正常的嘛
不不不 有意思的东西不就在这里吗
いやいやいや　あるじゃない　面白そうなのが
結界自体を隠形してたわけね　相当凝った作りじゃん
结界本身被隐藏起来了 很用心嘛
またなんか呪術がかかってんのか
难道还有别的咒术？
いてっ
好痛
ちょっ　な
喂
笨蛋 这跟门上的咒术可不是一个等级的
バカ　こっちのはドアの結界とはやばさが違うわよ
你们退后
引っ込んでなさい
やばさって　そんな
有那么夸张吗
ク…クローゼットの開け閉めだよね
不就是开个衣橱门吗
解呪は手間取りそうだけど
解咒看起来有点费事
面白い　やってやろうじゃないの
不过有意思 我来试试看
注：出自『妙见菩萨真言』与『吉祥天真言』。
オン　ソジリシュタ　ソワカ　オン　マカリシエイ　ジリベイ　ソワカ
唵 娑 吉利 修 塔 娑婆诃  唵 摩迦利支耶 吉利 毘 伊 娑婆诃
春虎　俺自分の部屋に帰っていいか
春虎 我可以回房间了吗
オン　ソジリシュタ　ソワカ
唵 娑 吉利 修 塔 娑婆诃
うるさいわね　正体ばらされたいの
吵死了 你想我公布你的真面目吗
大人しくしてろっての
给我老实点
再怎么说都太过分了
いくらなんでもやりすぎだ
コン　夏目の拘束を解いてやれ
空 帮夏目解开束缚
は…春虎様　恐れながら　エッチ系なる本というのは
春…春虎大人 恕在下冒昧 黄书是什么
いいから　やれよ
别管了 快点
は…はい
是…是
现身吧 北斗 死守房门
いでよ　北斗　部屋のドアを死守
は…春虎様
春虎大人
早上好
おはようございます
おはよう　コン
早上好 空
なあ　コン
我说 空
はい
是
今天早上怎么实体化了
どうして今朝は実体化してるの
そ…そういえば　あれ　あれれ
说起来…咦 奇怪
はは…春虎様
春…春虎大人
じ…実体化が解けません
无法解除实体化
実体化が解けない？
不能解除实体化？
不知道什么原因
ああ　理由は分かんないんだよ
隠形もうまくいかないらしい
好像也不能隐身
主人がヘボいと式神もだめってことっしょ
物似主人形 所以式神也是废柴
ってか　お前　何しれっと混ざってきてんだよ
我说你 你干嘛若无其事地混进来啊
これは俺の推測だが
这只是我的猜测
昨日　コンのやつ夏目に投げられて鈴鹿にぶつかったよな
昨天空被夏目扔出去撞到了铃鹿吧
あの時の呪文に関係あるんじゃないか
这和那时候的咒语是不是有关系呢
なるほど
原来如此
じゃあ　学校着いたら大友先生にでも相談して
那我们到校后找大友老师商量商量
関係ないと思うな
我觉得没有关系
僕の部屋のクローゼットは全く関係ないと思うよ
我觉得跟我房间的衣橱一点关系也没有
なんにしても　あたしのせいじゃないから
不管怎么说都不是我的错
先生とかに言う必要ないと思わない　ダーリン
没有必要跟老师说吧 亲爱的
じゃあ　行こうか
那走吧
オッケー
OK
夏目は富士野さんに責められてもクローゼットに何があるか黙ってたし
即使被富士野老师逼问 夏目也不肯说出衣橱的事情
鈴鹿はこれ以上印象を悪くしたくないんだな
铃鹿则是不想再搞砸自己的形象
这两人真可怕啊
二人共おっかねえな
無念です
懊悔之至
こうして留守を守っている間にも不届き者どもが無礼を働いているかも
在我留守期间 或许就有无礼之徒在放肆
気が気でありません
实在坐立难安
そもそも
言归正传
春虎大人太温柔了
春虎様はお優しすぎるのです
ああ　いえいえ
不是不是
そのお優しさを非難するつもりなど毛頭
我丝毫没有指责之意
要はコンが不届きものを教育してやれば済む事
说到底 我只需把无礼之徒教训一顿便可
やはりコンは　春虎様のお側にいるべき
我还是不能离开春虎大人左右
そうです
对了
只要我暗中守护便可
陰ながらお守りすればよいのでは
主に要らぬ気遣いをさせず
无需惊动主人
暗中静静守护
黙って陰からお守りする
いいではありませんか
此计甚妙
むしろクール
酷不可言
既然主意已定
そうと決まれば
い　今馳せ参じまする　春虎様
在下立马赶去 春虎大人
春虎様の匂い
春虎大人的味道
コンではないか
这不是空吗
コンではござらぬ　ごめん
非也 在下先行一步
就是空吧
コンであったな
嗯 就是空啊
ああ　コンであった
看 看不见
み　見えない
斯くなる上は
既然如此
い…いらした　春虎様
找到春虎大人了
打哈欠？难道睡眠不足吗
あ…あくびを　寝不足でいらっしゃるのでしょうか
お労しい
可怜
で　なんで夏目殿が怒っておるのですか
夏目大人为何发怒
居眠りぐらいは誰でも
任谁都有犯困的时候
冬儿大人在钓鱼呢
冬児殿船漕いでます
半人前の分際で
真不顶用
やはりこのクラスは春虎様には相応しくありませぬ
这个班级果然不适合春虎大人学习
されば
倒不如
講師の方から春虎様の元に出向いてくればよいのでは
托教师前来单独授教
そうすれば
如此一来
春虎様とコンだけで過ごせるし
空也可与主人独处
それいい　とてもいい
此计甚妙 甚妙
な…なんと　もう昼ですか
竟…竟然到午休时候了
なんか今日はやたらと疲れたぜ
不知为什么 今天格外累啊
頭使ったからかな
是因为用脑过度了吗
よく言うよ
你真好意思说
明明中途打了那么多次哈欠
途中で何回もあくびしてたくせに
これは俺の推測だが
这只是我的猜测
式神が実態化しっぱなしだからじゃねえのか
是因为式神一直处于实体状态吧
霊力の消耗が激しいはずだ
应该很耗灵力吧
そっか
是这样啊
考えてみれば辛くなるはずだよね
这么想想确实会比较辛苦呢
やっぱり早く解決しないといけないのかな
果然要赶紧解决这个问题啊
待会和大友老师谈谈吧
後で大友先生に相談するか
何を話しているんでしょうか
他们在聊什么呢
それでいいか　夏目
这样可以吗 夏目
嗯
うん
刚…刚才有东西碰到了我的脚
い…今なんか足に触った
お…俺も
我也是
な…何　今足んとこに柔らかいものがふわって
怎…怎么回事 刚才好像有软软的东西拂过
ふわって？
软软的？
おい　テーブルの下になんかいるぞ
喂 桌子下面有东西在
なんだ
怎么回事
そっち行ったわよ
到那边去了
老虎的图案
トラ　柄
嘘　トラ？
不是吧 老虎？
なんか言われなかったの
刚才说什么了
トラいるの？
有老虎吗
おいおい　何がどうなってんだ
喂喂 到底发生了什么事
さあ
不知道
太太…太大意了
なな…なんたる不覚
護法の恥は主の恥
护法之耻乃主人之耻
このままでは　みなを騒がせた事で春虎様にまでご迷惑を
要是继续引起骚乱 会给春虎大人添麻烦的
あれ　コンちゃん
咦 小空
実態化してるんだ
实体化了啊
春虎应该去了食堂
春虎君は食堂に行ったと思ったけど
離れてていいの？
你不跟着他没关系吗
当て身
看招
お許し召されよ
原谅我吧
これも春虎様の名誉を守るため
这也是为了保护春虎大人的名誉
ごめん
抱歉
虎　虎よ
老虎 老虎啊
虎？
老虎？
塾生のみなさんにお伝えします
现在通知各位塾生
ただいま塾舎内で　と…虎らしき不審生物が徘徊しているとの情報が寄せられています
刚刚接到报告说塾舍内发现疑似老虎的可疑生物
虎？
老虎？
マジで
不可能吧
各自教室内に戻り　先生方の指示を待ってください
请诸位回到教室 静候老师们的指示
なんと　虎が
什么 老虎？
我らの目を搔い潜っていつのまに
是何时瞒过吾等法眼潜伏进来的
ここ…これは　もう絶対に見つかるわけには
事已至此 绝不能暴露行踪
早く急いで
快跑
奇怪 我怎么了
あれ　僕
啊 小空
ああ　コンちゃん
当て身
看招
なぜこうも間の悪い
为什么那么不走运
百枝 没事吧
百枝　大丈夫か
しっかりしろ　百枝
振作点 百枝
な…なんか偉い事になってるし
好…好像闹大了
みんな　無事か
大家没事吧
有老虎有老虎 禅次郎别轻敌
虎だ　虎だ　油断するな　禅次郎
所有人都在吧
全員おるな
天馬君以外は
除了天马同学
你们在这里等指示
ほな　そのまま待機や
先生　あの…
老师 请问…
後にしてくれ
晚点再说吧
塾長に呼ばれとるんや
塾长叫我过去
到底怎么了
なんだかな
天馬　どうしたのかしら
天马怎么了啊
え　天馬君が
什么 天马他…
还是出现了被害者…
ついに被害者が…
アルファとオメガを搔い潜って侵入するなんて
居然能在阿尔法和奥米茄的眼皮底下入侵
塾長　もしやこれは
塾长 据我猜测
何者かが放った式神では
可能有人放出了式神
什么
なんですって
要是这样的话 对方可是个高手
とすれば　相手は相当な手だれです
塾舎の結界を破る程
能够打破塾舍的结界
少なくとも「十二神将」クラスの
至少也是「十二神将」等级的
怎么会这样 到底有什么目的
そんな　一体何を目的で
分かりません
现在还不知道
しかし　大丈夫です
但是 没关系
俺達で必ず仕留めて見せますよ
我们一定会想办法处理掉它的
对吧 阵
なあ　陣
お前ちょっと落ち着き
你先冷静点
虎
老虎
虎　虎　虎　虎　虎　虎　虎　虎
老虎 老虎 老虎 老虎
ど　どうしてこのような次第に
为何演变到如此局面
你那副打扮丑爆了
何その格好　ダッサ
无礼之徒
貴様
勘違いしないで
别误会了
あんたを助けてやろうってんだから
我可是来帮你的
百枝
あたしはあんたがここにいるとヤバイ
你在这里的话我会很麻烦
あんたはここから出たい
而你也希望离开这里
所以我们是一条船上的
利害は一致してるのよ
し…しかし　どうやってこの囲みを
但要如何突出重围？
あたしの隠形で　あんたを連れ出してあげる
我用隐形术把你带出去
そ…そんな事が
能…能办到吗
「十二神将」をなめんじゃないわよ
可不要小看了「十二神将」
这…这算是隐形术吗
こ…これは隠形なのですか
あったりまえでしょ
当然了
いい　とにかく寮に戻ったらすっとぼけてよ
听好了 回到宿舍你要假装什么都不知道
大友先生に相談してもいいけど
找大友老师商量也没关系
あたしの名前は出すなって馬鹿主にも言っときなさい
但你得告诉你的笨蛋主人 千万别说出我的名字
ば…カとは　不届きな事を
竟…竟敢叫主人笨蛋
暴れるんじゃない
别乱动啊
いたいた
找到了
禅次郎　こっちだ
禅次郎 在这里
オーダー
急急如律令
やはり式神
果然是式神
見つかったではありませんか
这不是暴露了吗
あんたに影響されてんのよ　多分
都是被你影响的 我猜
逃がさん
不许逃
これ以上　未来ある雛達に手出しはさせん
岂能让你继续伤害前途无量的雏鸟们
無闇滅法　分別皆無　木端微塵剣
无暗灭法 分别皆无 粉身碎骨剑
成敗
受死
なんだ
搞啥
あいつ　本気だったし
那家伙 居然来真的
しかし　外に出られました
不过总算逃出来了
来到这里就没事了
ここまで来れば
これビンテージだぜ
可真够复古的
我也有一件一样的
俺も同じやつ持ってるけどさ
かわいそうにな
这件可真惨啊
これは俺の推測だが
这只是我的猜测
それ多分お前のだ
这应该就是你的
はい
啥
居然被骂得那么惨
あんなに叱らなくても
なんか　どっと疲れたし
突然觉得好累
なんで俺まで怒られるんだよ
为什么连我也被骂了啊
護法の監督不行き届きっしょ
因为你对护法监督不周
当然
还用问
お前が言うなよ
你好意思说我
我的外套
俺のスカシャンが
もも…申し訳ございません　春虎様
万万…万分抱歉 春虎大人
ま　元に戻れてよかったよ
不过 能变回去就好
は…春虎様
春…春虎大人
春虎様
春虎大人
おいおい
喂喂
鈴鹿
铃鹿
また明日な
明天见
もう この季節も終わりだね…と
这个季节也要过去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副轻描淡写的模样
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因缘亦好 命运也罢
そんなものを 捨てたら
如果能将这些包袱 统统抛弃
是否能更加随心 翱翔于这片青空
もっと自由に この空飛べるのかな?
教えてよ…
请给我答案…
いつか交わした約束
曾许下诺言
立下高远的理想
目指す場所は高く
虽然仍周旋于日常的喧嚣
日常の騒がしさと戯れるけど
为了你变得坚强
君のために強くなる
这是我如今寻到的梦想碎片
今気付いた欠片
手放してしまわないように
希望我能永不舍弃
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
第12话   GIRL RETURN -爱慕之心-
ああ　アレ　おれのおれの…どこ行ったんだ
咦 我的我的…到哪去了
第12话   GIRL RETURN -爱慕之心-
悪霊退散　悪霊退散
恶灵退散 恶灵退散
第12话   GIRL RETURN -爱慕之心-
咦
アレ